Ese idiota. Juro que lo cazaré
y le haré pagar.
Y si no lo encuentro,
no seré Oh Jang Mi.
Dios mío, en serio.
Disculpe, ¿puedo hacerle una pregunta?
Por casualidad,
¿Te acuerdas del hombre
que compró esta lencería ayer?
¿Puedo preguntar por qué?
Ayer nos cambiaron las bolsas de la compra.
Necesito recuperar el regalo
que le compré a mi mamá.
pero no tengo forma de comunicarme con él
para cambiarlos nuevamente.
Veo.
¿En realidad?
¿Podría obtener el número de teléfono
de su cuenta de recompensas?
Me temo que no puedo hacerlo.
Es información personal.
Cierto. Por supuesto que lo es.
Está bien entonces.
Dios mío, qué desastre.
Dios mío, lo siento mucho. ¿Estás bien?
¿Eres ese mocoso de ayer?
"¿Y hermano?"
¿Me acabas de llamar mocoso?
- Increíble.
- ¡Mira quién habla!
¡Tú eres el que anda por ahí
siendo un pervertido!
¡Madre mía! No hace falta que grites.
¿Hay alguien sordo aquí?
Mantenga la voz baja.
¿Por qué carajo llevas contigo
algo tan repugnante?
Probablemente cambiaste las bolsas a propósito
para molestarme.
¡Ni siquiera me inmutan este tipo de cosas,
pervertido!
Dios mío, no puedo creer a esta mujer.
¿Un pervertido? ¿Cómo te atreves?
Además, ¿por qué haría eso a propósito
para que lo vieras?
Deja de dejar volar tu imaginación.
- Realmente estás sacando conclusiones precipitadas.
- ¿Entonces no lo hiciste a propósito?
¿Entonces cuál fue tu motivo
para intercambiar bolsos deliberadamente conmigo?
- "¿Motivo?"
- ¡Tú!
Me estabas mirando
mientras compraba lencería para mi mamá.
¿No estabas apuntando deliberadamente
a la lencería de mujer?
¿Qué? ¿Deliberadamente?
Por eso empezaste deliberadamente
con todo ese asunto de "Tomé el taxi primero".
Sólo para que comparta el taxi contigo.
Ya lo veo.
Tu objetivo siempre fue la lencería.
No puedo creer lo que estoy oyendo.
¿Cómo te atreves a etiquetarme así? ¡
Escúchame!
¿Qué haría yo
con la lencería de mujer?
¿Qué harías?
Probablemente tengas algún tipo de fetiche.
O lo usas tú mismo.
¡Eso es! He tenido paciencia,
pero ahora te estás pasando de la raya.
¿Crees que está bien cruzar la línea
y hacerme parecer un pervertido?
¿Quién crees que cruzó la línea primero?
Dios mío, devuélveme la lencería
que compré.
Si no lo tomaste a propósito, ¡
entonces devuélvelo!
Disculpe. Por favor, no monte una escena.
Saque esto afuera.
—Lo siento. Está siendo ridícula.
—Me disculpo.
Sígueme afuera.
¡Vamos!
¡Ya voy!
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Hola, presidente Hwang.
Me gustaría ver talento de su agencia
para nuestro nuevo modelo de Dream Group.
¿Cuando estás libre?
¿Eres?
Está bien. Entonces pasaré por tu oficina.
Bueno.
Señora.
Kang Jun Ho, el nuevo jefe de cocina
del restaurante Chang,
Está aquí para verte.
Envíalo adentro.
Es un placer conocerte.
Mi nombre es Kang Jun Ho.
Toma asiento.
Eso será todo, Subgerente Jin.
Sí, señora.
Tú y el subgerente Jin
eran compañeros de clase...
- en una escuela culinaria en Estados Unidos.
- Sí.
Tu currículum dice que ganaste el primer lugar
en un concurso de cocina estadounidense...
y trabajé en un restaurante con estrella Michelin.
Es una trayectoria impresionante.
Entonces ¿por qué regresar a Corea?
Me mudé a los EE. UU. cuando tenía 20 años,
Y después de trabajar en el extranjero durante tanto tiempo,
Sentí que era hora de regresar a Corea,
donde viven mis padres.
Más que nada,
Siempre he soñado con
combinar la cocina occidental y coreana...
Ser pionero en mi propio estilo culinario único.
Conque,
en el recientemente renovado restaurante Chang de nuestro hotel ,
- ¿Harás tu experimento?
- No lo llamaría un experimento.
Cocinar es un arte creativo.
Recibí ofertas de muchos otros lugares,
Pero la razón por la que elegí específicamente
el Restaurante Chang...
¿Es por culpa del
subgerente Jin Hong Ju?
¿Hong Ju?
¿Qué te hace decir eso?
Hong Ju y yo éramos solo compañeros de clase.
Eso es todo.
A pesar de todo,
El subgerente Jin fue fundamental
a la hora de reclutarlo,
Así que asumí que esa conexión
fue lo que te trajo hasta nosotros.
Es porque el restaurante Chang
es el peor.
¿Disculpe?
Los otros restaurantes
que me hicieron ofertas...
Todos estábamos bien sin mí.
Pero el restaurante Chang del Dream Hotel...
Fue un completo desastre, de arriba a abajo.
¿Un desastre?
¿De dónde saca ese aire de engreimiento?
No importa
si renuevas el Restaurante Chang o qué.
Me di cuenta de que sería casi imposible
salvar este lugar sin mí.
Por eso acepté tu oferta.
Bien.
Si así es como te sientes, entonces veremos.
Veremos si realmente puedes cumplir
con todo ese gran discurso.
o si simplemente estás lleno de aire caliente.
Muy bien.
Sólo espera y verás.
Aquí.
Retira tus cosas pervertidas
y devuélveme lo que tengo para mi mamá.
¿Qué voy a hacer?
Mi mamá ya lo usó.
¿Qué es?
- ¿Ya lo usaste?
- Oye, vamos.
Entonces ¿por qué te quedas ahí sin palabras
cuando te lo pido de vuelta?
Vaya, qué ruidoso eres.
¿Puedes dejar de insistir?
¿Por qué intentas cambiar de tema?
Bien.
Solo devuélveme
lo que le compré a mi mamá.
No quiero desperdiciar ni un segundo más de tu aliento
contigo.
¿Cuanto costo?
Simplemente te lo pagaré.
¿Qué? No hablas en serio.
- ¡Así que es verdad!
- ¡Oye!
Claro que sí. Si no lo usaste,
¿por qué no puedes devolverlo?
Mira, ¿tengo que darte explicaciones?
Dije que te lo pagaría.
-¿Cuánto fue?
-¿Crees que el dinero lo soluciona todo?
- Deberías disculparte primero.
- ¿Por qué debería disculparme?
¿Lo robé o algo así?
¡Tú eres quien tomó mi bolso
y se bajó primero!
Aclaremos los hechos.
Tomé ese taxi,
Entonces, ¿quién fue el
que tuvo que abrirse paso para entrar?
¿Y quién es el que salió
con mi bolsa de compras?
Estoy seguro de que usted, Sr. Pervertido Grosero,
cambió las bolsas para darme las suyas.
Como sea. ¿Entonces estás diciendo
que no te disculparás?
Tendría que estar equivocado para disculparme.
En fin, te pagaré por tus cosas.
¿Cuánto fue?
Estás tan ansioso
por hacer alarde de tu dinero.
Solo devuélveme el regalo de mi mamá.
Devuélvele su regalo, tal y como era.
Tráelo de vuelta
y luego te devolveré esto.
Devuélveme eso.
¿Tienes idea de cuánto vale?
Tráelo de vuelta ahora mismo.
- Estamos haciendo un trato.
- ¿Estás loco?
¿Crees que la guitarra está en la misma liga
que la lencería barata?
Lo que sea. Simplemente deja de hablar.
Me traes el regalo de mi mamá,
y te lo devolveré.
Simplemente introduzca su número.
"¿Sólo espera y verás?"
Bien. Después de toda esa charla,
Ya veremos sobre eso.
Si duplicas las ventas del Restaurante Chang,
admitiré que te habrás ganado tu gran charla.
Te doy dos meses.
Pero si no logras duplicar las ventas
después de dos meses,
Dimitirás sin hacer preguntas.
Estoy bien con eso.
Pareces muy confiado
sólo porque nuestro hotel te descubrió.
pero hay muchos otros chefs,
no sólo tú.
Estoy seguro que sí los hay.
Si estás tan disgustado conmigo, ¿
por qué te molestaste en reclutarme?
¡Mamá!
Estoy hablando con un invitado.
No te metas sin más.
Un invitado tuyo
es un invitado mío, ¿sabes?
¿Quién es?
Saluda. Te lo iba a presentar.
Dios mío.
Por una vez, alguien
realmente puede enfrentarse a mi mamá.
Soy Ma Seo Rin.
Ma Seo Rin,
Director de Alimentos y Bebidas.
Me acaban de contratar en el restaurante Chang.
Me llamo Kang Jun Ho.
Eres el famoso chef ejecutivo...
del lugar con tres estrellas Michelin
en EE.UU.
Es bueno finalmente
ponerle cara al nombre.
Y tú también eres guapo.
Eres totalmente mi tipo.
Directora Ma.
Si me disculpan.
Ya nos veremos.
— ¡Madre mía! Ese tipo tiene hielo en las venas.
— ¡Qué arrogante!
¿Quién se cree que es,
actuando tan altivo y poderoso conmigo?
Sólo espera.
Mamá, no conviertas esto en
una de tus extrañas competiciones.
¿Hasta cuándo vas a comportarte
como un niño malcriado?
Esto es un lugar de trabajo.
¿Por qué me llamas "mamá"?
¿Qué? ¿Ahora ni siquiera puedo llamar
"mamá" a mi madre?
¿No es hora de que aprendas
a valerte por ti mismo?
¿Hasta cuándo seguirás así?
¿Cómo esperas hacerte cargo
del Dream Group?
¡Dios mío, qué más da! ¡No te oigo!
- Dios mío, este niño...
- No te oigo.
Tae Pyung, los platos se están acumulando.
¡Silencio ahora, mi pequeño conejito!
Eres un conejito muy bonito.
Ese niño. Se le están acumulando los platos.
¿Adónde se ha ido?
- Papá.
- Estás en casa.
- Yo los traeré.
- ¡Jang Mi! ¡Estás en casa!
Jang Mi, Tae Pyung
me trajo el conejito.
¿Entonces lo compró para tu cumpleaños?
¿A dónde fue Tae Pyung?
A cantar, obviamente.
Probablemente pensó que lo detendría.
Así que simplemente se escapó. Dios mío.
Debería haberle roto las piernas...
para evitar que se vaya.
Papá, sabes que él iría a cantar
incluso si estuviera con muletas.
Lavaré los platos en un santiamén.
Mamá, no abras esto.
Solo juega con el conejito por ahora, ¿de acuerdo?
(Kim Do Yi)
Viéndote sentada aquí así...
Me recuerda a
cuando eras una gran estrella de la televisión.
Te ves exactamente igual
que hace 30 años.
Quiero decir, usted se ve exactamente igual, señora.
Señor presidente Hwang, ¿por qué esta repentina formalidad?
Simplemente háblame como solías hacerlo,
como un director ejecutivo de una agencia a una de sus estrellas.
Pero eres la nuera
del Grupo Dream,
Y ahora eres el CEO del Dream Hotel.
Aquí nadie me llama la atención.
Para la renovación del hotel,
Necesito una cara nueva y fresca.
Presidente Hwang. Ha pasado un tiempo.
Soy Oh Tae Pyung.
Es genial verte de nuevo.
—Tienes compañía. ¿Vuelvo más tarde?
—No, está bien.
De hecho, también estoy buscando un cantante
para actuar en el salón.
Sí, hola.
Soy el asesor legal de Oh Tae Pyung.
Abogado Kang Baek Ho.
Mírate, Oh Tae Pyung,
trayendo a tu propio abogado.
Bueno, entonces. Por favor, escucha mi canción.
Imagina que estás entre el público.
- Está bien.
- Gracias. Una vez que escuches cantar a Tae Pyung,
Estarás deseando darle un contrato discográfico.
Vamos a tomar una copa
Esta noche, tú y yo
Correremos como uno solo
Hola.
- Aquí está tu guarnición.
- Gracias.
Disfrute de su comida.
Hola. Tengo las guarniciones que pediste.
Disfrutar.
Los platos de acompañamiento...
Oh, no.
¿Qué debo hacer?
- Nos convertiremos en uno y correremos.
- Eso es suficiente.
Esta bien, para.
—¿Perdón?
—Eso no es música. Es solo ruido.
La escuchaste. Piérdete, punk.
¿Ruido? ¿De qué hablas?
Anda, dale otra oportunidad.
Está bien.
Me han derribado tantas veces
que soy inmune a ello.
Pero volveré, Presidente Hwang.
Oye, Jang Mi. ¿Qué? ¿Mamá lo hizo?
Si mi querido Jung Suk Hee quiere
un pastel de crema batida,
- Entonces tomará un pastel de crema batida.
- ¿Jung Suk Hee?
Ese nombre me suena muy familiar.
Esa mujer no tiene oído para la música.
¿Ruido? Suenas como un pájaro cantor.
Seguiré tocando puertas...
-Hasta que me dejaron entrar.
-Ese es el espíritu, Oh Tae Pyung.
Oye, incluso te compré una guitarra.
Ya verás.
Sonarás aún mejor
si cantas mientras tocas.
Estas bien.
Ya te debo tanto ¿y ahora esto?
¿Me debes una? No seas ridículo.
Al menos lo sabes.
¿Qué fue eso?
Quiero decir que defender a una víctima de estafa de forma gratuita
no es fácil.
Además, para un abogado, el tiempo es dinero.
Pero te preocupa que me vuelvan a estafar,
Así que me acompañas. Gracias, hermano.
Deja de ser tan cursi.
Oye, lo hago porque quiero.
Así que no vuelvas a decir eso nunca más.
- O si no, me enojaré.
- Ven aquí, dame un beso.
¡Oye, para! ¡Eso es asqueroso!
Parece que nuestra Seo Rin
mantiene feliz a papá.
¿Deuda de gratitud?
¿De qué hablas?
Tu bondad es tan grande como un río.
Gracias a usted, Presidente,
pudimos pagar la matrícula de Hong Ju,
Y pudo ir a la universidad.
Y eso no es todo, ¿verdad?
Incluso consiguió un trabajo en el hotel...
y fue enviado al extranjero para recibir entrenamiento.
Me preocupa
cómo podremos pagarle alguna vez, señor Presidente.
Hong Ju será la paloma
que te traerá buena fortuna,
Así que espere y verá, presidente.
- Mamá, es una golondrina, no una paloma.
- ¿Qué?
Paloma, golondrina, ¿cuál es la diferencia?
Yeom San Wol, ¿qué estás haciendo aquí?
Oh, Dios mío, Director Ejecutivo Chae.
¿Ya estás en casa?
- Debes estar cansado.
- Subgerente Jin...
Pasé a saludar.
Deberías haberme dicho que vendrías.
De esa manera, podría haberle pedido al ama de llaves
que preparara una cena apropiada para usted.
Lo siento. Fue un viaje de última hora.
Entonces no tuve oportunidad de informarle,
CEO Chae.
Me preocupaba que fuera de mala educación esperar más tiempo
para presentar nuestros respetos al presidente.
Así que fui yo quien insistió en que viniéramos ahora.
- Por eso vino sin avisar.
- No es eso.
Les dije que vinieran.
¿Indulto?
¿Necesita tu permiso
sólo para venir a saludarme?
No incomodes a nuestros invitados.
¿Qué te pasa?
Por cierto, ¿qué pensaste
del Chef Kang Jun Ho de antes?
¿El chef Kang Jun Ho?
Al parecer es un chef estrella muy popular.
Nuestro Hong Ju...
Fue fundamental para reclutarlo.
Él es el talento que ganó el primer lugar
en un concurso de cocina estadounidense, ¿verdad?
Sí. El restaurante King
estaba intentando ficharlo.
Pero logré atraparlo primero.
Se lo recomendé al CEO Chae
como jefe de cocina del restaurante Chang.
Esa zorrita astuta.
Pasó por encima de mí para hablar con papá.
Mírate.
Realmente has logrado algo.
Es un talento
que no podíamos permitirnos perder.
Todavía no está oficialmente a bordo,
así que no nos adelantemos.
Veremos qué tan bueno es realmente
en los próximos dos meses.
- Trae a Seo Rin ahora mismo.
- ¿Qué? ¿Seo Rin?
¿Qué ha hecho ella?
¿Seo Rin se metió en problemas otra vez?
Ha estado callada un rato.
¿Qué hizo al volver?
- Sí, CEO Chae.
- ¿Qué has estado haciendo?
¿Pasa algo malo?
Ve al club, encuentra a Seo Rin
y tráela aquí. Ahora mismo.
- ¿El club?
- ¿No te dije que miraras sus redes sociales?
¿Por qué no me escuchaste
y permitiste que esto sucediera?
¡Arrástrala aquí ahora mismo! ¡Ahora!
Ese pequeño mocoso.
Estuvo en silencio por un rato,
pero volvió a la carga.
A Suk Hee le gusta el pastel.
Tae Pyung lo compró.
Suk Hee, ¿te gusta mucho el pastel?
El pastel es bueno.
El bok gil también está bueno. Tú también tienes un poco.
Jang Mi, come.
- ¿Y yo qué?
- Oye, tú.
Mamá, yo soy el que lo compró, ¿
y no me vas a ofrecer nada?
Tae Pyung, gracias.
En serio.
¿Por qué tratas así a mamá?
Mírate. Ella también es mi mamá. ¿Y qué?
- Ven aquí.
- ¡Papá! ¡Haz que pare!
- El glaseado está delicioso. No te pelees.
- ¡Que venga!
- Deja a Jang Mi en paz.
- Es suficiente.
- Anda, pruébame.
- Deja de hacer tonterías.
-Continúa.
-No, no lo hagas.
Basta.
¿Qué? ¿Esperan que dupliques tus ventas
en dos meses?
- Eso es una locura.
- ¿Qué clase de restaurante hace eso?
La clientela de los restaurantes de alta cocina
es bastante fija,
Así que duplicar las ventas tan rápido es imposible.
¿El CEO de Dream Hotel...?
¿Lo tengo guardado para ti o algo así?
De lo contrario, ¿cómo podría alguien esperar
que duplicaras las ventas tan repentinamente?
- No te preocupes.
- ¿Qué? ¿Crees que puedes?
Ese es mi hermano para ti.
Así es. Él es mi hijo, después de todo.
-Es mi hijo.
-Oh, por favor.
Por cierto, cariño, ¿no dijiste...?
¿ Estabas trabajando en un proyecto conjunto
con Dream Hotel?
Sí.
Creo que pronto tendré la oportunidad
de conocer a ese CEO.
Voy a averiguar qué le pasa. ¡
Qué descaro el de esa señora!
- ¿Cómo se atreve a tratar así a mi hijo?
- Por favor no digas nada.
Yo me encargaré de mis propios asuntos.
- Un segundo.
- ¡Dios mío! Mírate.
Oh, abuelo.
- ¡Mi abuelo!
- ¡Dios mío!
¿Cuánto bebiste?
Vas a arruinar tu salud.
¿Me oyes?
Sólo un poquito.
Estaba de muy buen humor hoy.
- Así que me tomé unas copas.
- ¡Por el amor de Dios!
Dijo que se encontraría con unos amigos
que no había visto en mucho tiempo.
Parece que tomó unas copas
con ellos, padre.
- Llévala arriba para que pueda descansar.
- Sí, padre.
- ¡Dios mío! Buenas noches.
- Buenas noches.
Me arde el estómago.
Borraste esa foto de sus redes sociales,
¿no?
- Sí, señora.
- Deberías haberlo manejado...
antes de que el equipo de relaciones públicas
o la secretaria Kim se enteraran.
Asegúrate de que esto no vuelva a suceder.
Vigílala de cerca.
Hoy en día, la mayoría de los jóvenes
están en las redes sociales.
No estoy seguro de que debamos ser tan estrictos...
¿Crees que tomaría medidas enérgicas
si lo usara correctamente?
Pero ella sólo hace cosas
que dañan el precio de nuestras acciones.
Es como si Ma Seo Rin hiciera todo lo posible
para molestarme.
Tal como se esperaría de su linaje.
Director ejecutivo Chae.
Puedes irte.
Prestaré más atención a partir de ahora.
Por favor, trate de no estar tan molesto.
¿Debería haberme llevado
al otro gemelo en ese momento?
¿Por qué se está volviendo tan difícil?
Ella era tan obediente cuando era pequeña.
Mamá.
Te amo.
Mi hermosa mamá.
Si mi querido Jung Suk Hee quiere
un pastel de crema batida,
Luego tendrá un pastel de crema batida.
Jung Suk-hee.
¿Por qué me suena tan familiar ese nombre?
Jung Suk Hee, ¿dónde estás?
¿Dónde estás? ¿Dónde está Jung Suk Hee?
¿Qué? ¿Lo oyó todo?
¿Por eso se dio cuenta y huyó?
¡Jung Suk Hee!
Considere hoy el día en que
usted y sus hijos morirán.
¿Dónde estás? ¡Jung Suk Hee!
¡Jung Suk Hee!
Jung Suk Hee...
¿Cómo pude olvidar ese nombre?
Incluso después de todos estos años.
- ¡Vamos!
- ¡Suéltame!
- Llévame con Jang Mi.
- ¡Dije que me soltaras!
- ¡Vamos!
- ¡Suéltame!
Jung Suk-hee.
Ella se parecía a Jung Suk Hee.
No.
Jung Suk Hee murió en aquel entonces.
Me dijeron que estaba muerta con seguridad.
No hay forma de que ella todavía esté viva.
Debe ser otra persona
con el mismo nombre.
¿Pasa algo?
Kang Hyuk.
Me dijiste que Jung Suk Hee estaba muerto, ¿verdad?
¿Perdón? ¿Jung Suk Hee?
—¿Por qué la mencionas de repente?
—Solo respóndeme. Te lo estoy preguntando.
Dijiste que estaba muerta.
O mejor dicho, está muerta, ¿verdad?
Ella cayó desde muy alto.
- No hay forma de que pudiera haber sobrevivido.
- ¿Qué pasa con el cuerpo?
Pero su cuerpo nunca fue encontrado.
El hecho de que no haya pasado nada
durante todo este tiempo debe significar que está muerta.
De lo contrario, la policía
habría venido directamente a buscarte.
¿Crees que se habría quedado callada?
No después de que le arrebataron a su hijo.
¿Pero qué fue lo que provocó que esto ocurriera de repente?
Bien.
Debe ser alguien
con el mismo nombre.
Jung Suk Hee es un nombre bastante común.
Ya pasó tanto tiempo.
¿Cómo podría siquiera reconocerla
después de tanto tiempo?
¿Te la encontraste por casualidad?
Me siento inquieto.
No sé por qué me siento tan nervioso.
El hecho de que nunca encontraran un cuerpo
es inquietante.
Y escuchar su nombre exacto de repente
también es inquietante.
¿Por qué tuve que ver a una mujer
que se parece a ella? ¿Por qué?
No puedo dejar pasar esto.
Necesito regresar al lugar donde la vi por última vez.
Director ejecutivo Chae.
¿Qué es?
¿El chico que cantaba ayer?
¿Te refieres a Oh Tae Pyung?
Por supuesto, no sé dónde vive.
Sí, señor.
¿Qué? ¿Quieres que vaya a la oficina?
(Dream Group negocia
una inversión de mil millones de dólares...)
(con un
Fondo Soberano de Riqueza de Oriente Medio)
Afortunadamente, parece que la foto de Seo Rin
quedó bien bloqueada en los artículos.
Bueno.
Por supuesto.
Sí. Claro. Lo entiendo.
Mamá, espera. ¿Qué? ¿Traer mi currículum?
Está bien. Lo entiendo.
¿Jung Suk Hee?
(El primer hombre)
Esa era definitivamente la cara de Jung Suk Hee.
Tengo que asegurarme.
Trae tu certificado de parentesco.
¡No te lo pierdas!
Si esto sabe mal,
tienes que salir conmigo. ¿Trato hecho?
Y si es bueno,
no me vuelvas a decir eso nunca más.
¿Qué le pasó a mi ángel?
¡Ey!
¿Qué tipo de guitarra cuesta
más de 3.000 dólares?
-¿Me presento en el juzgado o denuncio?
-¿Qué debo hacer?
Si realmente es Jung Suk Hee, no hay forma de
que se haya quedado callada hasta ahora.
Una vez que lo confirme con mis propios ojos,
Entonces todo tendrá sentido.